而我们的大脑充斥着有关图案和颜色的信息
通过Callie的眼睛，快速的动作胜过一切
当她跟踪苍蝇时，她的眼睛向大脑的视觉皮层发送信号
可以分析一张图片和另一张图片之间的变化（最多70次）
比人脑快一秒
而且Callie大脑中很大一部分神经元是专用的
纯粹是为了检测运动
她几乎不禁扑来
猫的野生祖先依靠弱光视力和检测能力
跟踪猎物的运动，但这些进化适应措施有不利之处
猫不能集中在距离它们约30厘米的地方
但是当他们的眼睛不及格的时候，猫又有了另一种完全适应的感觉
为了击杀，该团队建立了一个实验
揭示我们猫的秘密武器是如何工作的，以便摄像机可以全高清拍摄
分辨率高达每秒2,700帧我被认为是20 30倍约翰·布拉德肖（John Bradshaw）
希望这些超高速相机能够捕捉到这种非凡的感官
器官运转起来真的非常非常快我看过它的照片
发生了，但是没有什么像实际看到整个动作那样，所以我
认为我们到了那里，但是约翰非常非常非常快地尝试观察
猫的胡须前进到攻击位置时，我们只需要
玩具走一秒钟，那可以看看我们刚刚采取的一切吗
所以在这里我们去了，这只猫意识到了他草丛中的群众，但他想
确切知道它相对于他的质量在哪里，他的眼睛放弃了，因为他们
不能非常集中，这是晶须接管的地方
所以我们可以看到这里的晶须突然被向前扫
爪子开始起作用，所以我们到了这里，看一下晶须所指的地方
实际上，他几乎是在猫鼻子的正前方，用他的鼻子捉住它们
他四处张望，试图抓住老鼠，但小小的肌肉却爪
每个晶须的底部都在努力地拉动那些晶须
完全超出了正常位置，这真的非常详细
我从没想过要看到所有这一切，一切似乎都发生在大约
每秒的五分之一只是显示猫反射的速度有多快
他们将胡须向前扫的位置，使肌肉收缩，
然后放松一下，晶须再次弹回，鼠标没有
机会
比普通胡须浓密和长得多的胡须也比普通胡须深三倍
它们附着在神经末梢的皮肤告诉猫每只猫有多远
被弯回去，他们的胡须与它们的宽度一样快的宽度
身体允许猫在最狭窄的空间中导航
你
猫的眼睛上方和脚踝上也有胡须，从而使它们
当他们感知周围的世界时，不断的信息流